总是像狼人一样在晚上，我会诚实地把东西拿出来
沿着海岸边缘奔跑，没有诚实的方式来解释它，因为
只有真正知道它在哪里的人才是他过去了
凭空想象的记者，他不怕表达自己
有时令人震惊的方式让我感到很尴尬，因为“自由”一词
拉斯维加斯的恐惧与厌恶像疯了的天才一样开始发射
好吧，当他第一次遇到猎人时，他从没做过任何药物，直到我失去了我一直服用的药物
遇到持续的危机杀死某人猎人看见枪是最伟大的之一
生活中的事情他喜欢纳博兹尼摧毁我的声音
认为他在文学上和政治上都很重要，亨特
在芝加哥的汽油和殴打中，我想到了这个主意
当他向你展示时，你可以去洗衣服并成为专职通讯员
在竞选活动中，难怪我们希望他会开始发布，这一切都糟透了
松散的人会说诸如浮渣和烂烂之类的词是错误的
客观的新闻是真实的，但他们错过了他形容我的观点
疯狂的戴维·克罗基特（Davy Crockett）在尼克松的《阿拉莫一世》（Alamo I）的栏杆周围奔跑
拼命地想结束这场我已厌倦了旧时代的毫无意义的战争
男人为死去的年轻人幻想着战争，而猎人的作品则是
非常准确的报告文学，有时表现不佳的Fanus，而且举足轻重
直冲你终于说威廉吃饱了我
简直不敢相信人们真的相信麝香在吃东西，而他却成为了我从未
说他是我，我说密尔沃基有谣言说他是真实的，
我开始谣传霍金，我想你抓住了某些真相
关于人类的逆境，我认为没有人会对我们感到惊讶
发现自己陷入了我们今天的噩梦中，因为这与
他描述了噩梦，然后他可以挥舞它
非常有效的剑，可以抵抗现在发生的事情，是的，这个矮个子
请视力真正的猎人汤普森
举起手来
啊